Anteriormente en Yellowjackets...
El Pueblo contra Benjamin Scott.
Te encontramos... culpable.
¿Alguna idea de lo que planean hacer conmigo?
Al anochecer llegará el pelotón de fusilamiento.
Se trata de Lottie.
Ella está muerta.
¿Lottie vio a su papá?
¿El día que murió?
Ella ha estado viviendo con él durante semanas.
Oh. Hola. Jaque mate.
Su cáncer ha dejado de hacer metástasis.
—Esto es una señal. Van. —¿Podemos simplemente disfrutar?
¿El tiempo que nos queda?
El gas es un conducto.
Travis. probablemente seas la única persona
En quien realmente puedo confiar.
Sus ojos.
El entrenador Scott me impidió caerme.
Está bien. por favor.
Él es nuestro puente a casa.
¿Qué haces? ¡Dios mío. Melissa. por favor!
Él no irá a ninguna parte.
♪ Música lenta y misteriosa ♪
Alguien está intentando hacerte daño. Shauna.
Se trata de Lottie. Ella está muerta.
♪ Jugando con la Reina de Corazones ♪
♪Saberlo no es realmente inteligente♪
♪ El Joker no es el único tonto ♪
♪ Jugando ♪
Jesús. Shauna.
Son casi las 2 am
Hola. Disculpa. ¿Dónde estabas?
Estaba a punto de llamar a la policía.
Y ya sabes lo que siento por los policías ahora.
Lo siento. Tuve que ir a la ciudad para...
♪ Música lenta y siniestra ♪
Oh. joder. Jeff.
No lo sabes. Um...
Lottie está... muerta.
Ay dios mío.
- ¿Estás seguro? - Sí.
Encontraron su cuerpo en el sótano.
del edificio de apartamentos de su padre.
La policía dice que fue un accidente. pero vamos.
Líderes de cultos deshonrados
No te caigas por las escaleras y mueras.
- Espera. No estás diciendo... - Lo estoy diciendo.
Estoy diciendo que Lottie fue asesinada.
¿Qué? No.
California.
Oh. joder.
¿Qué carajo?
Callie. lo siento mucho. ¿Tú...?
¿quieres hablar?
Creo que la cagué.
Alguien dejó esto para ti.
Tenía... tenía tu nombre.
pero lo abrí de todos modos.
No lo escuché. no sé cómo.
pero tal vez quien lo envió
tuvo algo que ver con lo que le pasó a Lottie.
Bueno. cambio de planes.
Ambos. preparen una maleta con sólo lo esencial.
¡Ahora! Lottie está muerta.
Los frenos. el congelador. ¿y ahora esto?
¿Tengo que deletreártelo claramente?
Alguien está intentando matarnos.
♪ "Sin retorno" de Craig Wedren y Anna Waronker ♪
♪ Fue genial. nada de fuego ♪
♪ Nada se rompió ♪
♪ Mantenlo simple ♪
♪ Nada cansado. nada viejo ♪
♪ Igual que tú ♪
♪ Oh. tan lindo. tan revivido ♪
♪ Tan solo ♪
♪ Traje de cumpleaños. sólo una sonrisa ♪
♪ No hay nadie en casa ♪
♪ Igual que tú ♪
♪ vocalizando ♪
♪ Sin retorno. sin retorno ♪
♪ Sin razón ♪
Um. buenos días.
Te traje el desayuno.
No parece infectado.
Oh. eso es genial. Gracias. doctor.
¿Y sabéis cómo se ven las infecciones?
Sé cómo se ve el pus.
Comer.
Nat...
¿Por qué sigo aquí?
Te salvaste.
Entonces. ¿qué? ¿Alguien tiene una visión de mierda?
¿Y voy a sufrir indefinidamente?
Guau.
¡Qué milagro!
Estar vivo es mejor que estar muerto.
¿Por qué no echas un vistazo alrededor?
Estoy sentado aquí. con el resto de la carne.
Sólo esperando a ser cortado en pedazos.
Eso no es vivir. Nat.
Por eso estaba pensando que tal vez. eh...
Tal vez podrías simplemente matarme.
-Para. -No. en serio.
Quiero decir. eres el líder y eres bueno.
Siempre sabes lo que hay que hacer.
Sí. soy su líder.
Y no hay manera
que les estoy quitando la esperanza de volver a casa.
- Oh. Dios mío. - O tu esperanza de volver a casa.
No siempre te sentirás así.
Prometo.
Comer.
♪ Música lenta y suave ♪
Sólo tráeme un cuchillo.
Tus manos pueden permanecer limpias.
Disfruta tu comida.
Ya sabes. el arma sería rápida.
Sin dolor.
¿Y qué diría yo? ¿Que tropecé y te disparé?
Necesito un baño. Podrías llevarme al arroyo.
Está resbaladizo ahí abajo.
Podría tener un accidente.
Come. Come.
Comer.
Oh. hombre. Está empezando a hacer calor aquí.
Quizás necesites un baño.
Natalia.
Hemos terminado de hablar de esto.
Sólo come.
Lo hice. ¿lo sabías?
♪ Música inquietante y estremecedora ♪
Intenté matarte.
Tomé las cerillas y encendí un par de trapos.
y los metí en algunas grietas en las paredes de la cabina.
Fue tan jodidamente fácil.
¿De dónde sacaste los trapos?
¿Qué? Rompí algunas mantas.
¿Por qué eso importa?
Intenté matarte. Nat.
Todos vosotros. pero especialmente tú.
- No te creo. - Bueno. yo sí.
Me escondí en el bosque.
Olí el humo y esperé escuchar tus gritos.
Dije que no te creo.
Maldita sea. Me sentenciaste a muerte.
Ahora debes cumplir esa promesa.
Natalie...
...p-por favor.
♪ Música lenta y cautivadora ♪
Lo siento.
-Ya terminé. - ¿Qué?
A partir de ahora otra persona lo cuidará.
Añade "traerle el desayuno a Ben" a la lista de tareas.
Ya lo superé.
Ya hace mucho frío por la noche.
Vamos a tener que pasar otro invierno aquí.
Sí. pero al menos esta vez estamos preparados.
Pieles. comida. refugio.
No pude pensar en una palabra con F para eso.
¿Cabañas divertidas?
¿Crees que Mel tiene que usar la ropa de Jackie?
¿cuando se besan?
Ella definitivamente hace que Mel la llame "Shipman".
- Sí. Hola. - Sé amable.
Mira. ambos estamos de acuerdo en que es. ya sabes. raro.
pero no están lastimando a nadie.
No lo sé. Parece que Shauna...
¿Contento? Sí. difícilmente.
Ella parece mejor.
Parece mejor.
Uh. lo siento mucho. Misty.
Es-es que estamos realmente atascados.
y-y si el jefe me pilla haciendo favores. yo...
Lo entenderé si no puedes arriesgarte. Karl.
Pero es una emergencia.
Ya sabes. ese tipo de cosas que sólo puedes confiarle a un amigo.
Bueno. quiero decir que es realmente importante...
Eres el mejor. Karl!
Oh. ¿Qué-qué...?
¿Pero qué es?
Oh. es solo material biológico recolectado.
de debajo de las uñas de una mujer muerta.
¿Qué?
D-¿La policía sabe que tienes esto?
¿Esto es de un asesinato?
♪ Música de percusión ♪
¿Dónde está Shauna?
¿Qué le dijiste?
Ella no responde a mis mensajes.
Esta... es... mi investigación.
¡Atrás. imbécil!
Pon eso en tu pipa y fúmalo. Sherlock.
Cal. ¿por qué no...?
¿Vas a revisar tu habitación? Seguro que estás agotado.
Sí. claro.
¿Por qué querría saber más acerca de ser marcado para la muerte?
Entonces... ¿qué tan malo es?
¿Era como lo que decían los diarios?
No sé qué hay en la cinta. Jeff.
Lo tengo desde hace cinco minutos.
Ni siquiera sé cómo tocar esa cosa estúpida.
Yo...yo necesito...
um. la verdad.
Esa es la verdad. lo juro.
Bien...
Sabemos que no puede ser bueno.
Y que casi definitivamente está conectado
A algo de aquel entonces.
Y sabemos que alguien...
Alguien tiene algo contigo.
Y saben dónde vivimos.
Dios...
Hola. Hola.
¿Mmm?
No voy a dejar que nadie les haga daño ni a ti ni a Callie. ¿De acuerdo?
Yo me encargaré de esto.
Pero necesito que confíes en mí.
Sí. Bien.
Está bien. Trato hecho.
Oye. ¿estás bien?
Sí. Solo necesito un minuto. Estoy un poco mareado.
Bueno. ¿cuándo fue la última vez que comiste?
- No lo sé. - Está bien.
Voy a bajar al vestíbulo.
Vi una máquina expendedora de snacks allí abajo.
- Te traeré algo. - No. no. no.
Está bien. Puedo ir.
Me voy. Solo...
- Está bien. No. No. - Oh...
—Oh... —Acuéstate. Eso es todo.
- Está bien. - Eso es todo.
Bueno.
Ah. sí...
Eres tan dulce
Oye. ya sabes que soy un gran conocedor de snacks.
Eso es verdad.
Probablemente traería de vuelta esos
Pequeñas galletas de mantequilla de maní con color naranja.
Mmm.
- Regresaré en un santiamén. - Está bien.
Oye. usaré mi golpe secreto.
¿Cuál? Oh.
¿Sabes? Sorpréndeme.
♪ Música intrigante ♪
Hola.
Necesito hablar con Van ahora.
Entonces llama a Van. estoy ocupado.
Ya sabes que Van y yo no somos amigos así.
Y además. probablemente estés a menos de cinco pies de distancia.
de ella ahora mismo.
Es para ti.
¿Hola?
Van. es una emergencia. Tengo una cinta de casete.
pero no una normal.
¿Tienes alguna forma de jugarlo?
Sí.
Definitivamente tengo la habilidad de jugar.
Cualquiera y todas las cintas no identificadas.
Bueno. bueno. hay letras en él.
Eh. D. A. T.
¿Una cinta DAT? ¿Por qué una cinta DAT?
¿Puedes tocarlo?
Uh... sí.
En realidad. creo que tengo un reproductor DAT.
En algún lugar enterrado en toda mi mierda.
Sólo tengo que encontrarlo.
Pero. eh. podría dejarlo caer.
a tu lugar. más adelante esta semana.
¿Qué parte de "emergencia" no entendiste?
Estamos en el Jolly Hitcher.
¿Puedes traerlo aquí. por favor?
Tenemos que averiguar qué hay en esta cinta.
Bien...
Servicio de habitaciones.
Creo que Shauna finalmente se ha desmoronado.
Ella quiere que le entregue personalmente un viejo reproductor de cintas DAT.
a su escondite secreto de Jolly Hitcher.
Al parecer es una emergencia.
La maldición continúa.
Los frenos. El congelador.
Tecnología obsoleta.
-Señora Turner.- Sí.
- Tenemos el filet mignon. poco hecho. - Oh.
Una hamburguesa con queso y tocino con patatas fritas.
- Ooh. - Y por supuesto.
Dos langostas de Maine con mantequilla derretida al lado.
¿De alguna manera logré dejarte embarazada?
¿Habrá algo más?
- En realidad. me gustaría... - No. no.
Por favor. sal de aquí. solo... Y tú también.
—Lo siento. Lo siento. Solo... —No.
Precioso. Fue tan n... Pero adiós.
Dios...
¿Qué te pasa?
¿Qué?
Lottie está muerta.
Y Shauna se está derritiendo.
Y a ti no parece importarte nada
pero el autocuidado.
Tienes razón.
Siento que todo se está desmoronando. Van.
Perdí a mi familia. mi carrera.
Lottie. Nat...
Oh sí.
El amor de mi vida está luchando contra el cáncer.
¡Y lo he intentado pero no puedo solucionar nada!
Así que tal vez por ahora sólo quiero sentirme bien.
Aunque solo fuera para sentir algo.
Sabes. entiendo lo de ser
en un lugar donde se vive el momento...
...pero nuestro amigo sonaba realmente asustado hace un momento.
¿Acerca de una cinta?
De todas formas. ¿quién utiliza cintas DAT hoy en día?
En mi experiencia. como bandas de garage raras.
y observadores de aves súper intensos y...
Vístete ahora mismo.
Entonces. eh...
Tú y Lottie desaparecisteis otra vez ayer.
¿Las cuevas?
¿Estás viendo algo nuevo?
Estoy viendo todo lo que se supone que debo ver.
El mensajero cambia. los mensajes son para todos nosotros.
Akilah...
Mira. yo-yo. eh. yo solo. eh...
Solo estoy preocupado por ti. Eso es...
Bien.
Está bien. pero tengo muchas tareas que hacer.
Antes de que oscurezca.
♪ Música ambiental inquietante ♪
Buenos días. entrenador.
Las cosas deben ser sombrías si estás sustituyendo.
Mmm.
Oh. sí. Lo siento por eso.
Estoy entre señoras de la limpieza.
Realmente es difícil encontrar buena ayuda aquí.
¿Qué carajo?
¿Entrenador?
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Entonces simplemente dejó de comer?
- ¿Como una huelga de hambre? - Hubo al menos
Una semana de comida podrida escondida allí.
¿Sabías esto?
No.
Quiero decir. él no puede morir. Él es nuestro puente a casa.
Akilah. has estado yendo a las cuevas.
¿Qué más has visto?
Solo pequeñas cosas. Como. eh.
mi familia o nosotros jugando al fútbol.
Uh. la clase de biología del señor Rigby.
- Todo es de casa. - Pero todo es de antes.
Es posible que no sea el futuro.
¿Qué estás diciendo?
Sólo estoy tratando de resolverlo.
Sí. quizá no deberías.
Mira. sea lo que sea que pensemos de las visiones...
...este asunto del puente nos está dando esperanza.
El invierno está a la vuelta de la esquina.
Quiero decir que vamos a necesitar eso.
Así que tenemos que convencerlo de que coma.
No creo que sea tan fácil. Tai.
Quizás tenga una idea.
Lo lamento.
Sí. Deberías disculparte.
Mira a la izquierda. Considéralo una ofrenda de paz.
¿Misty Quigley?
¿Quién pregunta?
Él dijo que serías así.
¿Un momento por favor?
Con las más sinceras disculpas del señor Tattersall.
La basura de Lottie.
No pude ver nada en ello.
Pero tal vez un maestro investigador lo haga.
No lo puedo creer
Lottie pensó en esto antes que yo.
La definición de sus pómulos
Definitivamente se ha vuelto más pronunciado.
Le fallé. te fallé.
Lo siento mucho. mucho.
Está bien. Misty. No es tu culpa.
Tú...
¿Alguna vez pensaste que...?
uno...
¿Mantenerlo con vida fue un error?
Quiero decir. lo has visto. él es...
- Básicamente un zombie. - No.
Él va a estar bien.
Lo mantuve vivo antes. puedo hacerlo de nuevo.
Pero él está sufriendo.
Misty. necesita nuestra ayuda.
Y esto le va a ayudar. ¿vale?
Déjame continuar desde aquí.
'¿Por qué?
Oye. eh...
¿Es realmente tan malo?
Sí. es realmente jodidamente malo.
¿Y si lo que vio Akilah fuese pura tontería?
Quiero decir. Lottie decía cosas todo el tiempo.
Eso no tenía ningún sentido. y...
Pero luego había. como. un oso.
o pájaros cayendo del cielo.
o algo así. ¿verdad?
¿No fuiste tú quien dijo que ella tendría visiones?
Sí...
Y sé lo que vi. Sólo estoy. eh...
Olvídalo.
De todos modos no importa.
¿En serio? Um...
♪ música espeluznante ♪
Oh.
Ahí estás.
¿Hola?
¿Por?
¿Este?
¿En Tais?
Uno...
No puedo...
Ayuda.
Bueno.
¿Quieres el cutter amarillo?
¿o el rojo?
Tenemos tantas opciones
¿Por?
No. conseguí lo que necesitaba.
Vamos.
Encuentra Bamboo Café.
¿Por qué Lottie comería en un restaurante?
con una calificación de 2.5 estrellas.
una calificación de salud "C" de la ciudad y. eh...
¿No hay opciones vegetarianas?
♪ Música lenta y llena de suspenso ♪
¿Lisa?
Dicen que los dos mejores días de tu vida
son cuando compras un barco y cuando vendes un barco.
Pero nunca tienen en cuenta ese tercer día.
Cuando las chicas amigables del vecindario se encargan de recuperar tu vehículo y simplemente te lo quitan.
¿Ves eso? Eso no está bien.
Está bien.
Siempre lo hacen.
¡Mi barco! ¡Mi barco!
¡No es mi barco!
¡¿Qué carajo?!
¿Repo divorciado?
- ¡¿Qué carajo es esto?! - Oye.
¡Sal de mi patio!
- ¡No puedes tomar el barco de un hombre! - Oh.
Gracias. gracias.
Realmente aprecio esto.
Gra-gracias. Está bien.
Uno...
Sí. entonces tengo que salir.
- ¿Dónde? - Eh...
Ese era Van.
Voy a averiguar qué había en esa cinta.
Iré contigo.
No. Jeff. Alguien tiene que quedarse con Callie.
Esto es una auténtica mierda.
Me guste o no. soy parte de esto.
Y ustedes necesitan dejar de actuar como si yo fuera indefenso.
No necesitas protegerme.
En realidad. Cal.
Eso es exactamente lo que tenemos que hacer.
Y no porque estés indefenso.
pero porque somos tus padres.
Y. aunque. si soy completamente honesto.
No siempre hemos sido los mejores en mantenerte seguro...
Estamos intentando hacerlo mejor.
Sólo quiero que nuestra familia esté bien.
Estaremos. Cal.
Nosotros seremos.
Bueno.
Oh.
Gracias.
Adiós.
Ben. estoy aquí como amigo.
Para pedirte que comas.
Por favor.
Irse.
Entonces lo siento.
No me dejaste otra opción
♪ Música intensa ♪
¿Qué carajo es esto?
- Está bien. - ¡No!
- Está bien. Sujétalo. - No. no.
—Travis. agárralo tú. —No. no. Suéltame.
- No te resistas. Su otro brazo. - Quítate de encima.
Tráelo aquí arriba.
-Levántalo. levántalo. -No.
Intenta relajarte o sino. lo empeorarás.
Esto es por tu propio bien.
¿Bueno?
Está bien.
No luches más
Esto va a empeorar.
Espero que estés completamente seguro de esto.
¿Eso es todo?
Eso estuvo jodido.
¿Crees que lo mantuvo todo bajo control?
Mejoraremos en eso.
♪ Música tranquila y tensa ♪
El servicio aquí es pésimo.
Lo lamento.
¿Por qué no puedes simplemente?
¿Dejame morir. joder?
Porque no podemos.
No puedes.
Simplemente no podemos.
Háblame.
Escúchame.
Respóndeme.
Por favor.
Necesito ver si me perdí algo.
Nos hiciste venir hasta aquí
¿Y no nos invitas a entrar?
Necesitamos privacidad.
Además. Jeff ya está en calzoncillos para dormir.
Vamos a escucharlo
Vamos a escucharlo. joder.
♪ Música suave y llena de suspenso ♪
Probando. probando.
Uno. dos. tres.
Oh. Dios mío. ¿Qué es esto?
Bien.
¿Esa es mi entrega?
¡Mierda!
Hola. Lisa.
Brumoso.
Lo siento. Puedes quedarte con el dinero.
No quiero problemas. sólo...
Deja mi bicicleta en paz.
Oh.
Bueno. tu bicicleta está bien.
No. no lo hagas...
Sólo estoy tratando de averiguar quién mató a Lottie.
OMS...
¿Crees que lo hice?
Bueno. ella se llevó todo tu dinero.
y tu libertad
y... oh. Dios mío... tu ropa.
Sí. estuve en una secta que arruinó mi vida.
No lo recomiendo
¿Pero asesinato?
No todos convertimos nuestro trauma en puñaladas.
Bueno. si no fuiste tú. ¿quizás sabes quién podría ser?
No me vas a dejar solo ¿verdad?
Hice un juramento.
Y días de vacaciones en el trabajo.
Está bien. Te diré lo que sé.
pero nos quedamos al aire libre
Donde todos puedan ver si intentas asesinarme.
De nuevo.
¡No!
Las únicas personas que saben de esto
O somos nosotros o estamos muertos.
Así que lo destruimos. Dámelo.
Bueno. no es como si esta fuera a ser la única copia.
Quiero decir. obviamente es una amenaza.
Pero ahora mismo. sólo es una amenaza para mí.
¿Qué. todavía crees que esto es obra de Misty?
No. sé que no es Misty. ¿de acuerdo?
Pero llegó a mi casa.
Fue parte de una serie de eventos que tenían como objetivo mi persona.
y lo haré
Uno...
Lo siento.
- Espera. - ¿Harás... qué?
¿Shauna?
Es. eh...
Lo siento. tengo que irme.
- Es una emergencia. - ¿Qué tipo de emergencia?
Una emergencia.
Bien...
Podrías...
¿Qué carajo?
♪ Música tranquila e intensa ♪
¿Hola?
¿Dónde está todo el mundo?
Espera. espera. espera.
Esperar.
Espera. No. no. no.
Ey.
Mierda.
- Lo siento. Lo siento mucho. - Hola.
-No sé qué significa. -Está bien.
No... no sé qué significa nada de esto.
Está bien.
♪ "Be There" de Low ♪
♪ No quiero estar allí ♪
♪ Cuando te equivocas ♪
♪ Cuando te enteres ♪
♪ No quiero estar allí ♪
♪ Cuando rompes el cristal ♪
♪ Y no quiero estar allí ♪
♪ Cuando te saquen... ♪
Eres tú.
¿Por qué tienes ese cuchillo?
Simplemente vuelve a la cama.
No. no puedo... No puedo dejarte hacer esto.
No necesitas estar aquí
Ser parte de esto.
Simplemente ve a otro lugar.
Nat. por favor no hagas esto.
Sabes que no te lo perdonarán.
No me importa. Lo viste.
Tengo que hacer esto si nadie más lo quiere.
♪ No puedes ver el final... ♪
Bueno.
Estaré atento a cualquiera.
Pero date prisa. el sol está a punto de salir.
♪ Y no quiero estar allí ♪
♪ Cuando te enteres...♪
♪ No quiero estar allí ♪
♪ Cuando rompes el cristal ♪
♪ No quiero ♪
- ♪ Estar ahí ♪ - Por favor.
♪ Cuando te sacan ♪
♪ Ah... ♪
- ♪ Ah ♪ - ♪ Ah. la. la. la. la... ♪
Gracias.
- ♪ Ah ♪ - ♪ Ah. la. la ♪
♪ La. la. la. la... ♪
- ♪ Ah ♪ - ♪ La ♪
♪ La. la. la. la ♪
♪ La. la. la ♪
Oh. Dios mío. ¿Qué hiciste?
Esta hecho.
No. No. no. no. no. no.
¿Qué hiciste? ¿Qué hiciste?
♪ Música triste ♪
Mierda santa. Nat.
- ¿Estás herido? - Oh. Dios mío.
No.
Sí. lo siento.
—¡Asesino! ¡Asesino! —¿De quién es esa sangre?
- ¡Arréstenla! - No lo sé. acabo de llegar.
Hablemos de esto.
- ¡No. ella lo mató! - ¡Mierda!
Mierda. Nat. ¿Qué hiciste?
Cumplí una promesa.
¿Qué carajo?
Misty. yo-yo no lo haría...
♪ Música intensa y misteriosa ♪
Ven aquí.
Ahi tienes.
Eso está mejor.
Basta.
Adiós. Ben.
♪ Música oscura e intensa ♪
Fue lo correcto.
Lo siento pero es cierto
-Estaba sufriendo.-Cállate la boca.
Sí. cállate la boca.
¿Cómo vamos a llegar a casa ahora?
¿En qué estabas pensando?
No te corresponde tomar esa decisión
Para todos nosotros.
Está bien. Vamos a tener otra prueba.
-Tuvimos uno por Ben... - No más juicios.
—Pero entonces qué... —Es obvio que ella...
culpable. ella simplemente confesó.
La pusimos a cargo. y en lugar de eso
de hacer lo que era correcto para nosotros.
Ella hizo lo que quería hacer.
Creo que es obvio lo que pasa ahora.
Shauna nos guiará.
Entiendo que estén enojados.
pero seguimos siendo un equipo.
Y no podemos permitir que esto nos destruya.
Cuando la gente muere aquí.
Los honramos.
Así que esta noche también honraremos al entrenador Scott.
Le daremos al desierto lo que quiere.
¿Y qué pasa con Natalie?
¿Se saldrá con la suya?
Natalie preparará la fiesta.
Bien...
...las cosas han estado locas últimamente. ¿de acuerdo?
Pero sólo quería. ya sabes. asegurarte.
Que tu madre y yo lo tenemos todo bajo control.
Y oye. no dejaré que te pase nada.
Está bien. yo...
Tengo una pregunta.
- Supongo. - Claro.
- Sí. dispara. - ¿Vas a igualar o a retirarte?
¿O simplemente estás perdiendo el tiempo?
Te llamaré.
Oh.
Eso es bueno.
- Ases. - Ah.
Creo que simplemente me estafaron.
Esto sería mío.
¿Les estás poniendo sacos de arena?
Callie. ¿puedo hablar contigo?
Necesitamos tener una de nuestras charlas especiales entre madre e hija.
¿Grabando mis conversaciones?
- ¿Hablas en serio? - ¿Por qué no lo haría?
También tengo derecho a saber qué nos espera.
¿Qué sabes tú de eso? Eres un niño.
Tengo la misma edad que tú.
Ir.
Vete ahora
Únete a tu padre
Antes de hacer algo de lo que me arrepienta.
Sólo quiero estar cerca de ti.
Creí que tú también querías eso.
...pasa a la defensa
y lo saca de la zona.
Había mucho espacio allí. con el dorado...
♪ música tensa ♪
♪ música melancólica ♪
Querrás comenzar con una articulación.
Me ayuda a cubrirme los ojos. pero sé lo que hago.
Aquí.
Para ti. esto...
Esto ayudará.
♪ Música espeluznante ♪
La última vez que la vi. pidió un montón de comida.
y me dio 50 mil en efectivo como propina.
El sobre solo decía:
"Lo lamento."
¿Ella te dio $50.000 y tú simplemente los tomaste?
¿No hiciste ninguna pregunta de seguimiento?
Cuando me pasan cosas malas.
He aprendido a aceptarlo y seguir adelante.
Finalmente me pasó una cosa buena.
Así que tomé eso y seguí adelante.
Deberías intentarlo.
Mi mejor amigo murió en ese recinto esa noche.
Y no te engañes a ti mismo.
Tu mejor amigo no murió.
La mataste.
Natalie y yo teníamos una relación complicada.
Sí. parecía emocionada cuando apareciste.
¿Sabías que ella estaba intentando mejorar?
Ella estaba mejorando. pero ustedes. malditos. no pudieron.
- Déjala ir. - Escúchame.
pequeño punk
Teníamos un vínculo que ni siquiera puedes empezar a comprender.
¡Como sea! En realidad no me importa.
Pero no hay ningún asesino.
Charlotte se cayó por un tramo de escaleras.
Esto es bastante claro y claro.
Sí. es demasiado claro y seco.
Incluso tú debes ser capaz de ver eso.
No. no puedo.
Pero si estás decidido a seguir este camino.
Empieza con tus amigos.
En Tais.
Se encontró con Charlotte el día que ella murió.
-Eso es ridículo.- Los vi.
Justo afuera del café.
♪ Música tensa ♪
¡Van! ¡Por favor! ¡Tienes que ayudarme!
Tai. ¿qué carajo?
♪ Música espeluznante ♪
¿Por qué sigues despierto. eh?
Realmente deberías dormir un poco.
Necesitamos hablar.
Llámame.
Los resultados. según lo solicitado.
La próxima vez que estés en la ciudad. tal vez podríamos tomar un café.
En tus sueños. Karl.
¿De qué sirve un perfil de ADN sin muestras?
¿Con qué compararlo?
Puaj.
Bien.
No puedo hacer nada con esto.
Quizás tengas más suerte.
♪ Música suave y triste ♪
Lo que hiciste por Ben... a Ben...
Fue como. realmente. realmente...
Lo sé.
Y no deberías haberlo hecho.
¿Sabes que?
Sí. tenías razón.
Ella parece estar mejor.
♪ Música tensa y tranquila ♪
Esto está mal.
Esto no es como debería suceder.
♪ Ah ♪
Eso es todo.
- ♪ Oh ♪ - ♪ Oh ♪
♪ Ah ♪
♪ vocalizando ♪
♪ Música siniestra y esperanzadora ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah... ♪
¿Ben?
¡No!
Hola.
¿Qué carajo?
♪ "Bae Nosy" de LohArano ♪